Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ах
Хажиме-кун
Каори шынымен қамқор.
Аурудан немесе жарақаттан зардап шеккендер
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Каори-сан күткендей.
Каори-оне-чан мейірімді.
Уф...
Емші болғаныңыз табиғи нәрсе.
Иә? Мен де Каори-сан сияқтымын.
Мен сиқырды қолдансам деп едім
Иә?
Хе... не?
Сиқырды қолдану бойынша кеңестер?
Иә
Сиқырлы данышпан Юэ-саннан сұрасаңыз, оның қандай кеңестері бар?
Бір-екі сиқырлы заклинание, тіпті нөлдік қабілеті бар мен де іс жүзінде қолдана алады.
Мен оны есте сақтай алатын шығарсың деп ойладым.
Иә, түсіндім, айтамын.
Козырлар неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы
Уау, шынымен бе? Сәлем, бұл Юэ-сан.
Рахмет
Ақырында, мен де сиқырлы дебют жасаймын!
Юэдің сиқырлы сыныбы? Бұл мені де қызықтыратын нәрсе.
Юэ: Мен де сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Мюу Монано
Иә, маңызды емес.
Айдаһарға бір нәрсені үйрететін уақыт келеді.
Мен өте эмоционалды сезінемін.
Сіздің күйеуіңіз қатыспайды ма?
Мен олай істемеймін.
(Хироко) Һм? О…
Хаджиме-сан, сен маған үйретерсің.
Мен сиқырды қолдана алмайтын шығармын деп ойладым.
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Олай болса, Хаджиме-саннан бізге де сабақ беруін өтінейік.
Папа Монано
Менде бәрі жақсы
Негізі, сендерге де тоқтаған дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Иә?
Жаман сөз айтуды доғар.
Қорқынышты Хаджиме, маған пайдасы жоқ па?
Әр нәрсенің жақсы және жаман жақтары бар.
Эх~ Хажиме-сан
Сиқырлы мұғалім болуға Юэ-саннан артық ешкім жоқ.
Мен ұзақ өмір сүрдім, бірақ
Мен Юэ сияқты шебер ешкімді көрген емеспін.
Юэден жақсы нұсқаушы жоқ деп ойлаймын.
Фуфу
Папа~
Хажиме~
Уф... Әйтеуір тоқтаттым.
Иә?
Уф...
(Инелік аспаз)
Басқаша айтқанда, егер сіз мұнда сиқырды қолдансаңыз
♪ Ранран
Бұл...
Содан кейін оны Google арқылы іздеңіз.
Сәлем! жай ғана жасаңыз
Күрсін...
Дұрыс па? Оңай, солай ма?
Түсіндім, түсінбеймін!
Не? Гюн деген не?
Жүгіру сезімі қандай?
Бұл сиқыр
Гю күйінен
Өйткені ол дірілдейді
Сонда міндетті түрде
Кепенге айналады дейді.
Сондықтан оның мағынасы жоқ!
Гюнде қаншама мағына жатыр!
Уф...
Өтінемін, бізге түсінікті сөздермен айтып беріңізші.
Менің!
Уф...
Юе
Біз біршама теориялық түсініктеме алғымыз келеді.
Уау! Өте әдемі!
Гённың жағдайы қандай? Яғни...
Жазық күйден сиқырлы үдеу жылдамдығы 2,25 есе.
Бұл мән атрибут пен текке байланысты.
Ол 2,25 еседен 2,277 есеге дейін өзгереді.
3,95 жылдамдықпен қарсылық беру арқылы...
Фокустау жылдамдығы және шығарылғаннан кейінгі ауытқу жылдамдығы автоматты түрде соңғы мәндерге жетеді...
Адамдар түсінетін тілде сұраңыз.
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
Сондықтан сезім арқылы түсіну үшін қарапайым түсініктеме бердім.
Неге білмейсің?
Myuu
Хмм...
Гуха…
Мен... Қызық, мен ақымақпын ба?
Шындығында, сіз тіпті негізгі нәрсені түсінбейсіз.
Сиқырға шебер деп қалжыңдады. Мүмкін ол ұятсыз шығар?
Тио-оне-чан, жақсысың ба?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Тио-санның мақтанышы оның бүкіл денесін зақымдап қойған.
Тек тәжірибеде
Жарайды, мен айтқандай істей аласың.
Тұр, тұр.
Тез тұр!
Менен кейін қайталаңыз
Гун Пал Пал Пал
Иә!
Алдыңғы түсініктемеден сәл өзгеше
Жүр, тез, тез!
Жүр, кел, кел.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Иә Гён!
Гюн?
Уф...
Бұл Гю Гюн.
Гю Гюнджа
Уау
(Яоёрозу) Бір сәт! (Хагакуре) Сен оңай берілмейсің ғой!
Содан кейін Runrun
(жылқының көрісі)
Лу… Жүгіру
Жүгіру
Бар жүрегіммен, иә!
Сонымен… солай…
Дұрыс.
Сондықтан мен саған тоқта деп айттым.
Тәжірибесі бар адамдардың кеңестерін мұқият тыңдау керек.
Куу у... ой
Sia tio тұрып
Жүріңдер, тұрыңдар.
Емдеу аяқталды
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Каориге қатысы жоқ
Ю... Юэ-сан маған сиқырлы амалдарды үйретті...
Бұл не? Жақсы, мен де үйренгім келеді.
Каори-сан, мен жаман ештеңе айтпаймын.
Тоқтаған дұрыс
А... неге?
Неліктен?
Өйткені Юэ-санда ұстаздық талант жоқ!
Не!
Оның үстіне сен адамдардың жүрегін жаралайтын данышпансың.
Myuu
Уф... уф
Каори үйренгіңіз келсе, Tio пайдаланыңыз.
Ол сабақ беруде жақсы.
Идиот...
Фуфу Юэ Сенсэй
Бля Каори
Бұл мағынаны қайталаңыз.
Сондықтан мұғалімнің дарындылығы нөл.
Сені адамдардың жүрегін жаралай алатын данышпансың дейді, солай ма?
Маған үйретіп көріңіз.
А, бұл туралы айтшы, қорғаныс сиқырының қасиетті жойылуы.
Дұрыс па? эй?
Ку... Ешбір мағынасы жоқ деп күлсем де.
Алдымен мазақ етіңіз
Содан кейін қосылдық
Қалғандары Шурун болады.
Осыны айт және орында.
Күрсін...
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Могу
Конеконе
Әй, Шурун болды.
Тек мұны істе!
Не!
Ммм...
Каори-Нечан керемет
Бұл не? Иә, сіздің сабақ беру стиліңіз жаман емес.
Мен тез үйренетін нәрселер
Хо... шынымен бе? Сіз оны дұрыс түсіндіңіз бе?
Әрине
Могу Конеконе
Шурунда Иә!
Дұрыс.
Дәл!
Жүріңдер, тұрыңдар
Тұр!
Гррр…
Менен кейін қайталау
Дұрыс!
Могу Могуды жылдам қайталаңыз
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Могу!
Мо… Могю…
Могу Конеконе!
Шурунда Иә!
Иә.
Иә!
Меу ме? Әзірше мұны тоқтатуым керек пе?
Камado Танжиро.
Ha
Әйтеуір... бұл өте жанды қала.
Мен бұрын көрмеген киімдер өте көп.
Боялған өндіріс аймағынан күткендей, тұрғындардың киімдерінің түстері де айқын.
Иә, шеберлігі де жақсы сияқты.
Бұл өте керемет.
Айналма жолмен жүргеніңізге қуаныштымын.
Уау, эй Миу
Мю?
Ойланып қарасақ, Кайцзин тайпасы әдетте қандай киім киеді?
Көбінесе киімімді шешіп аламын.
Сіз нудистсіз бе?
Хохо
Бұл өте батыл.
Мен Элисенде тұра алмайтын шығармын.
Олай болса, Хаджиме.
Мен, Мю және үшеуміз Эрисенде тұрамыз ба?
Жоқ... бұл не?
Онда мен де сенімен бірге тұрамын.
Мен де
Сабан Можа
Балалар, сендер...
Уау Ахаха
Миу Сіздің қалаған киіміңіз бар ма?
Өткенге… электрондық хат па?
Маған ұнайтын нәрсе болса, мен оны сатып аламын.
Шынымен бе? Уау
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз.
Мм, мм... (Каори және т.б.) Ммм...
Иә?
Ой... балалар, өздерің сатып аласыңдар.
Хаджиме Мәселе мынада...
А... Не болды, Мю?
Юэ-онэ-чанның киімдері әдемі, мен киіп көргім келеді.
Менікі ме?
Иә.
Бірақ Миу, одан да әдемі киімдер көп.
Көрдіңіз бе, Юэ-оне-чан ең керемет әпке.
Өтірікші!
Мен сиқырды қолданғанда, әкемнің қасында төбелескенде, т.б.
Керемет
Иә!
Мюу әкемнің қызы, бірақ ол әлсіз.
Сондықтан Юэ-оне-чан сияқты әрекет ет.
Кішкене күштірек болсам ғой.
Myuu...
Меу... Мью тым періште, азапты.
Муни...
Миу-чан, мен де салқын емеспін бе?
Кез келген жауды бір соққымен өлтіріңіз. Бұл жай ғана жаппай ет өндіру.
Мю-чан мен Каори-оне-чан оларды басу қабілетіне сенімді.
Мен сізге тұтқыр жарық жүзінің ретсіз түсірілімін көрсетемін.
Ах!
Мен саған тынысымды және қандай салқын екенімді көрсетемін.
Көздерің ұшқын болсын
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
(Шиаттардың және басқалардың дауласып жатқан дауыстары)
Хмм...
Әпкелер, иә?
Шиа-оне-чан салқын болудан бөлек.
Әртүрлі?
Білмеймін!
Каори-оне-чан...
Бұл сәл әлсіз
Сәлем!
Тио-неечан...
Жарайды ма?
Жоқ... не дейсің!
Фуфу
Эй... Жыныстық қатынасқа түскеніме біраз болды. Иә.
Юэ, менің ойымша, сізде ондай көзқарас жоқ. кана?
Хехе... Таразыны тигізу деген сөз болса керек.
Айтсаңыз жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Хмм...
А... білесің бе, Шиа-Нечанның да.
Каори-Нечан мен Тио-Нечан да
Менің ойымша, киім өте әдемі.
О
Сонымен...
Дұрыс!
үшінмыз киім айырбастау кешін өткізейік.
алмасу жиналысы?
Иә.
Егер бұл алмасу кездесуі болса, барлық киімдерді киюге болады.
Бұл қызық болатыны сөзсіз
Аха…
Мюдің ұсынысын қабылдасақ қайтеді?
Жеребе тартып, қандай киім киетінін кездейсоқ шешіңіз.
Мастер Хаджиме-сан
Хажиме (Каори) Хажиме-кун
Бұл қалада сіз материалдар мен бөлшектерге ерекше назар аударуыңыз керек.
Сіз әртүрлі өлшемдерді тез жасай аласыз, солай ма?
Міне!
Уф...
Әке, қарашы, қарашы.
Иә
Сізге сәйкес емес пе? Миу, сен сәл жетілген сияқтысың.
Эххе
Myuu Сіз оны кенеттен аша алмайсыз, солай ма?
О...
Юэ-онэ-чан әдемі.
Рахмет
Иә?
Бұл... мұндай нәрсені бірінші рет киіп отырмын.
Бұл таңқаларлық ұят.
Каори дірілдеп тұр.
Мата көп, қозғалу қиын.
Сен маған жақсы көрінесің, Тио.
Иә
Nuo?
Шиа саған да жақсы көрінеді.
Рахмет
Тио-оне-чан да, Шиа-оне-чан да сүйкімді.
Техехехе...хохохохо...
Каори ше? Ол шықпайды
Иә, күте тұр, мен сені сүйреп шығарамын.
Иә?
Юе?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мүмкін емес! Шиа киімі мүмкін емес қой!
Мата тым аз!
Жақсы емес пе? Жақсы емес пе?
Мүмкін емес! Бұл мүмкін емес!
Бұл жақсы емес пе? (Каори) Уау!
Иә?
Уф... бұл ұят.
Хажиме-кун, маған көп қарама.
О
Уф...
(Мюудың ұйықтап жатқан тынысы)
Теңіз нәсілінің баласы болсам да.
Оның міңгірлеп тұрғанын көру қазірдің өзінде сүйкімді котенка
(ұйықтау)
Оны еркелетейік
Юэ-санның керемет шеберлігімен мен сені оятпаймын.
Мен сізге арқаңызды қағуға рұқсат етіңіз.
Myuu
Нху…
Жоқ, мен біртүрлі дауыс шығара алмадым.
Ой, қандай озық техника.
Мына жігіт істеп жатыр
Хэхе…
Юэ-сан, сенің бет-әлпетің тәртіпсіз.
Ha
Бұл бос дере емес
Ол аздап қауіпті адам сияқты.
Бұзық адам бұзық сияқты қарауға...
Өмір бойы ессіздік
Хэхехе... ах
Асыл, шынында, асыл.
Кейде пайда болатын Хаджиме сөзі
Асыл деген не? Тете деген не?
Тети
Ол бір мектептің формасын киген екен.
Сіз кеше маған ең керемет апа екеніңізді айттыңыз, бірақ...
Менің бір ғана шағымым бар.
Оны ана деп атамайды.
Неліктен? Неге, Миу?
Миудың жалғыз анасы оның нағыз анасы екені рас.
Бұл жақсы
Бірақ, Юэ-сан.
Меніңше, басқа ана болғаны дұрыс.
Менің ойымша, екі ананың болуы өте жақсы нәрсе.
Жоқ, Юэ-сан
Бұл дүкендегі сатылым емес.
Дәлірек айтсақ, жүрегімдегі дауыс ағып жатыр.
Мю-чан, сен ояусың ба?
Ха, не...?
Ах...
Мью
бұл... Иә.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Тіпті Юэ-онэ-чанның өзі де риза, сондықтан мен өте ризамын.
Ах...
Мен шыдай алмаймын
Шыдай алмаймын, өмірімнің 3-ші қатарында.
Тұңғиық болса, соған кіргім келеді.
Осындай кезде, егер сіз ана болсаңыз...
Иә, мен оның мұны істейтініне сенімдімін.
Иә?
Мен Юэ-онэ-чанды жақсы көремін
Ах...
Күшті және салқын
Өте әдемі және мейірімді
Миу Миу…
Бұл не? Бұл не?
Бұл қауіпсіздік сезімін анам ұстап тұрғандай,
Уф... Мен өзімді әлсіз сезінемін.
Юэ-оне-чан сияқты анам болса
Бұл өте жақсы.
Бірақ Мюдың анасы бар.
Ана жай ғана ана...
Өйткені Мюдің үлкен әпкесі жоқ.
Уф...
Иә, Юэ-сан үлкен апа болады.
Фуфу
Мен Мюдің әпкесімін.
Рахмет, Мюу-нечан.
Аа~ Мю мені сипады.
Қандай жеңілдік!
Әпкем аман болсын!
Ю... Юэ-сан сүйкімді ме?
Миу-чан, қорқынышты бала
Миуден аналық сезімді сезінесіз бе?
Оның үстіне Юэ сәбиге айналып бара жатқан сияқты.
О...құдай-ау
Мен бұл құбылыс Мю мен Юэде болады деп ешқашан күтпедім.
Сіз білесіз бе, ұстаз?
А... Түсіндірейін.
Менің әлемімде бұл «көпіршік пен огяру сезімі» деп аталады.
Бұл нені білдіреді?
Юэ мен Мючан қазір қандай жағдайда?
Басқаша айтқанда, Мюдің аналығы мен инклюзивтілігіне байланысты.
Юэ сәби сияқты
Еркелеткің келеді деген сөз!
Иә!
Бағалы жай ғана қымбат
Позицияны өзгерту де баға жетпес
Мен оны біраз уақыттан бері қарап жүрмін, бірақ күткендей, Ұстаз бұзылды.
Жарайды... жарайды, тіпті Юэ-санға қарсы болса да...
Хаджиме-санның себебі ұшуға бейім.
Мен Юэ өзінің аналық қасиетін толық көрсетті деп ойлағанымда, ол нәрестелік регрессияға қайта оралды.
Оның үстіне бұл жолы мен Мю Чанды ұната бастадым.
Ана болу мүмкіндігі толық
Түсіндім, иә...
Бұл, әрине, сіздің қожайыныңыз төтеп бере алмайтын жойқын күш.
Уф... Үлкен апа болғанның дұрыс екеніне көзім жеткенмен.
Өйткені, ана болу еліктіреді.
Мен Мюдің анасы бола алмайтындықтан—
Мен қайтадан сәбилі болғанымды қалаймын...
Саяхат жалғасады
Қазір Хажимеге шабуыл жасау...
А, мен жай ғана көңілді отбасылық жоспарды іске қоса алмаймын.
Тіпті менде де сонша сезім бар.
Солай бола тұрса да, Мюуға бұдан былай қиындық туғызу жақсы емес...
Хмм
Хаджиме?
Огяру?
Огия!
Ал Хинацуру…
Әй... сен сәби боласың ба?
Менің ондай хоббиім жоқ.
Иә
Уф...
Ал Хинацуру…
Огия~!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory